SHIN SHIN KAI KAN
KARATE'NİN YOLU
Doppo Orochi'yi görmek istiyorum.
Sorun değil, ama en azından
ayakkabılarını çıkar, batılı.
Ah, özür dilerim.
Üzgünüm. İyi misiniz?
Bu arada...
neden bu kadar tehlikeli bir şey giyiyorsun?
Hey, sen...
Dişlerini sık!
- Dörtlü Orta Hat Vuruşu!
- İşte bu!
Tüm gücün bu kadar mı, seni piç?
Bu, Retsu Sensei'nin kırdığı zemin tahtası!
Hoca!
Katsumi Sensei!
Anlıyorum.
Eğer o çocuğun ustası Doppo Orochi ise,
o zaman onun için umutlarım var.
Gidip gidebileceğini mi sandın?
Dojonun ortasına geri dön.
Teşekkür ederim!
- Retsu Sensei saldırıyı başlattı.
- Hayır, başlatmadı,
büyük ihtimalle...
İyi bir maçtı. Sen mükemmel bir dövüşçüsün.
Daha bitmedi!
Görünüşe göre,
buradaki sorumlu sensin.
Düşman hatlarında savaşmak pek akıllıca değil.
Bir dahaki sefere düzgün yapalım.
Tekrar karşılaşacağımız günü dört gözle bekliyorum.
Bol şans.
Gitti!
- Yangın söndürücüyü getirin!
- Peşinden gidin, salak!
Toplanın!
Geçen derste söylediğim gibi,
bir fitness testi yapacağız.
- Ne?
- Ne kadar yorucu.
100 metre koşu,
softbol atışı, uzun atlama,
mekik çekme ve 1500 metre koşu,
hepsi bu sırayla.
Bu adam ciddi mi?
Bu berbat.
Şimdi düşünüyorum da...
bu ilk kez
bir fitness testi yapıyorum.
Baki, neden şort giymiyorsun?
Oraya koş, ha?
Hazır ol!
-Böyle mi?
-Dikkat...
Koş, Baki!
-Ne yaptın?
-Az önce ne oldu?
Bu da ne?
Bir çukur!
Belki de toprak gevşekti.
Atletizm takımı düzgün döşemedi mi?
Bu bir efsanenin başlangıcıydı.
Ne kadar yükseğe çıktığına bak.
Tek sekme yaptı!
Çok yüksek!
Zorlukla görebiliyorum.
Yirmi bir metre.
Hayır, tek sekme yaptı!
En kötü rekoru kırdın.
Neden duruyorsun?
Bu uzun atlama. Hadi atla!
Neden parkurun üzerinden atladın!
Kuma düşmezsen ölçüm yapamam!
-Ama bu etkileyici değil miydi?
-Kesinlikle.
Kim koşmadan parkurun üzerinden atlayabilir?
-Yapamam.
-Tamam, sıradaki!
Bu çocuklar 15 yapıp tam puan alamazlar.
Sen 15 yapabilir misin?
Yapabileceğim gibi mi görünüyorum?
Kız arkadaşın mı oldu?
Öyle mi görünüyorum?
Baki, kim inebilirsin dedi?
Ama zaten 15 yaptım.
Şınavlarını kim saydı sana?
Yani, kimse saymadı ama...
Siz izliyor muydunuz?
Hayır, ama asılı duruyordu.
15 yaptığından emin değilim.
Gördün mü? Tekrar yap.
Sorun ne?
Kes şunu artık!
Senin neyin var?
Parçalıyorsun çubukları,
aşıyorsun parkuru,
yerde delikler açıyorsun...
Bir testi bile düzgün tamamlamadın!
Baki'nin fitness seviyesi
ölçülemedi...
ve tamamen anormal.
Sırada, 1500 metre!
Herkesi geçeceğim!
Hanma...
bu gidişle, geçemeyeceksin.
Ne yapacaksın, ha?
Şey...
1500 metre dünya rekoru ne?
-Aferin, Baki!
-Başarabilirsin!
Bana bunu sormanın anlamı ne?
Lütfen, söyle bana.
Üç dakika 26 saniye.
Yenmeyi mi deneyeceksin?
Eğer rekoru kırarsam,
tüm kategorilerde geçer not alır mısın?
Sadece bu da değil, tüm derslerden
tam puan alacaksın.
-Tebrikler, Baki!
-Ben de denemek istiyorum!
Tamam, başlama çizgisine geç!
Üç dakika, 26 saniye.
Bu kadar mı?
Hey.
Bu kasları nasıl elde etti!
Uyuşturucu falan mı kullanıyor?
Sekiz, yedi, altı...
beş, dört, üç...
iki, bir...
Ha? Tur sayısını mı yanlış saydım?
Bu, 400 metre dünya rekoru olurdu.
Eğer... Eğer yanlış saymadıysam...
onun zamanı...
800 metre dünya rekorundan daha hızlı!
Bu iyi.
Kaslarım ısınıyor.
Hızı artıyor!
1000 metre işaretini geçtiğinde
oldu.
Kas krampları.
Genç adam...
günlerini hız için değil,
güç için antrenman yaparak geçirirdi.
Ağır bir yük hayal etme alışkanlığı,
kas gelişimine yardımcı olur.
O gün, Baki bunu hayal etti...
kasları için.
-Aynen öyle.
-Sonuncu sensin, Baki!
Tamam, dağılabilirsiniz!
Başlangıçta çok hızlı çıktın!
Baki başarısız!
Hayır, geçtin.
Belki de o kadar da formda değilimdir.
Ne iştah ama!
Olağanüstü iştahının yanı sıra,
kendini bir gurme olarak görür.
Bu oldukça pahalıya patlayabilir.
KANJI IGARI
Bu güreş yıldızı,
Maximum Turnuvası'nın üçüncü turunda
Baki ile karşılaştı ama yenildi.
Güzel bir oyuncak edinmişsin, Igari.
Sigaran var mı, şef?
Al.
İğrenç.
Eski bir judo dünya şampiyonu için
fazla görgüsüz davranıyorsun.
Beklendiği gibi.
Gençlik, küstahlıktır.
Güç, küstahlıktır.
Yenilip toz içinde kalana kadar--
Tamam güzel de, maç ne zaman, ihtiyar?
Ne zaman istersin, Tateoka?
Eğer bir ring, ödül parası,
ve bir rakip varsa, ben her zaman hazırım.
Şimdi bile olabilir.
Sadece söylemen yeterli.
Turnuvalarımda ödül parası olmadığını
biliyorsun, değil mi?
Senin turnuvaların efsanevi.
Onlara katılmak statü demek.
Ardından bolca para gelecek.
Yeni bir amatör için büyük laflar.
İşte Igari felsefesi bu, değil mi şef?
Ben söylerim zamanını.
Dövüş zamanının söylenmesini bekleyen,
gerçek bir dövüş sanatçısı olamaz.
Bir maç, en iyi ihtimalle sadece bir provadır.
Ne kadar çok dövüşseniz de,
yine de sadece bir provadır.
Gerçek olan değil.
Ambulans çağırın!
Artık tüm oyuncularımız hazır.
Siz Sikorsky'siniz, değil mi?
Başka bir yerde konuşalım.
Acıyor!
-Acıyor!
-Dikkat et, ağır!
Hey.
Ne etkileyici bir yumruk.
Ona kim eşlik edecek?
O kişi sensin.
Sikorsky, bu buluşmayı
asla unutmayaca--
Karargah! Polisle iletişime geçin!
Seyirci veya gong olmadan,
güreşçiler zayıf yaratıklardır.
Bana nereye gittiğimizi söylemedin,
ama içimde iyi bir his var.
Spec yine kayboldu!
Bunu nasıl yapıyor?
YAKINDA DÖNECEĞİM
Hala kurumamış kan
kokusu geliyor.
Birkaç gündür, Tokugawa kanım
vücudumu titretiyor.
Bu gecenin sonunda sebebini öğrenmeliyim.
Güçlüleri bulmak için burası doğru yer!
Hoş geldiniz!
Onları sen mi çağırdın?
Hayır, ben değilim.
Onları buraya getiren,
bu arenadaki büyük kan birikimi
ve kendi kanlarıdır!
Hoş geldiniz!
Öncelikle size bir sorum var.
Neden buradasınız?
Bize neden bunu soruyorsun?
Bu dördüyle ilk kez
karşılaşıyorum,
ama sormaya hakkın nedir?
Bu kolezyum benim.
Anlıyorum, yani biz davetsiz misafiriz.
O halde sorunuza cevap vermeliyiz.
Lütfen, cevabınızı duymak istiyorum.
Beni sen getirmedin,
ben gelmeyi seçtim.
Sadece huzur bulacağım bir yer arayışında
buraya geldiğimi söyleyebilirim.
Sanırım koku.
Buradaki koku beni cezbetti.
Japonya'da dövüş sanatlarını seven herkes
burayı bilir.
Rakip değil, savaşçı arıyorum.
İstediğimi yaparım.
Harika!
Gerçekten olağanüstü nedenlerin var.
Ödül olarak, sana yenilgiyi hediye edeceğim.
Senden hediye kabul etmeyiz.
Burada güzel olanlar var zaten.
Bekle, bekle...
Hey, dur!
Dur!
İhtiyar!
Baki!
Peki, benimle ne yapacaksan
çabuk halledebilir misin?
Yarın okulum var.
Hey.
Ne istiyordun? Beni alması için
birini bile gönderdin.
Doppo!
İstediğin gibi getirdim onları.
Yanagi.
Altyazı Çevirisi: